0
PILHA é um tipo de lista linear em que todas as inserções e remoções são feitas num mesmo extremo, denominado TOPO. Cada vez que um novo item é inserido numa pilha é colocado em seu topo. Apenas o item do topo da pilha pode ser removido, devido a essa política de acesso, os itens são sempre removidos na ordem inversa àquela em que foram inseridos. A funcionalidade do topo é a referência ao último elemento adicionado
Pilha é uma das estruturas de dados mais úteis em computação, sendo usada na solução de vários problemas clássicos na área.
Uma pilha é denominada LIFO(Last-In/Fist-Out ou Ultimo-que-Entra/Primeiro-que-sai). Isso significa que o primeiro elemento a entrar, será o ultimo a sair. Imagine uma pilha de pratos onde, você queira pegar o primeiro prato(o que está embaixo da pilha), para fazer isso você precisa retirar todos aqueles que estão acima dele.
Um de seus usos pode ser visto na validação de expressões aritméticas em compiladores.
A pilha é a estrutura de dados de mais fácil compreensão. 
1
FILA é um tipo de lista linear em que todas as inserções são feitas ao final dela e suas remoções são feitas no inicio dela, sendo controlado no código internamente por uma variavel "tamanho". Em uma Fila a ordem de saída dos itens corresponde diretamente à ordem de entrada.
Fila é uma estrutura de dados muito utilizada na computação, sendo usada em diversas vezes, como por exemplo em coloração de regiões de imagens (pixel).
Uma Fila é denominada FIFO(First-in/First-out ou Primeiro-que-entra/Primeiro-que-sai). Isso significa que o primeiro elemento a entrar, será o primeiro a sair. Imagine uma fila de banco.
Um de seus usos é alocação de recursos para impressão de documentos em uma impressora (spooler de impressão). Pode ser visto também ao atendimento de processos requisitados a um sistema operacional. FILA
A Fila é uma estrutura de dados de fácil compreensão, um pouco mais complicada que uma Pilha, mas ainda de facil entendimento.
2
Lista (também chamado de lista linear) é uma sequência de itens, cujas propriedades estruturais dependem apenas da posição relativa de seus itens.
Lista é a estrutura de dados mais importante, considerando que Pilha e Fila são ramificações suas.
A característica fundamental de uma lista é sua organização unidimensional, que permite dizer precisamente onde ela começa e onde ela termina.
Uso: LISTA lIGADA
A lista é uma estrutura de dados de média compreensão.
3
Árvores são estruturas recursivas, ou seja, removendo a raiz de uma árvore, obtemos uma coleção de árvores. Cada nó de uma árvore é raiz de uma subárvore.
Árvore é uma estrutura de dados que permite organizar dados de forma hierárquica.
Árvore é uma estrutura hierárquica composta por nós.
Um de seus usos é gerador de índices remissivos.
Árvore é uma estrutura de dados de difícil compreensão.
