Descrição:	PILHA é um tipo de lista linear em que todas as inserções, remoções são feitas num mesmo extremo, denominado TOPO.\n	Cada vez que um novo item é inserido numa pilha é colocado em seu topo. Apenas o item do topo da pilha pode ser removido, devido a essa política de acesso, os itens são sempre removidos na ordem inversa àquela em que foram inseridos.
Descrição resumida:	A pilha é uma das estruturas de dados mais úteis em computação, sendo usada na solução de vários problemas clássicos na área.
Caracteristica:	Uma pilha é denominada LIFO(Last-In/Fist-Out ou Ultimo-que-Entra/Primeiro-que-sai).Isso significa que o primeiro elemento a entra, será o ultimo a sair.\n	Imagine uma pilha de pratos onde, você queria pegar o primeiro prato(o que está embaixo), para fazer isso você precisa retirar todos aqueles que estão acima dele.
Uso:	A pilha é utilizada para validação de expressões aritméticas.
Descrição: FILA
Descrição resumida: FILA
Caracteristica: FILA
Uso: FILA
Descrição: LISTA lIGADA
Descrição resumida: LISTA lIGADA
Caracteristica: LISTA lIGADA
Uso: LISTA lIGADA