0
PILHA é um tipo de lista linear em que todas as inserções e remoções são feitas num mesmo extremo, denominado TOPO. Cada vez que um novo item é inserido numa pilha é colocado em seu topo. Apenas o item do topo da pilha pode ser removido, devido a essa política de acesso, os itens são sempre removidos na ordem inversa àquela em que foram inseridos.A funcionalidade do topo é a referência ao último elemento adicionado
Pilha é uma das estruturas de dados mais úteis em computação, sendo usada na solução de vários problemas clássicos na área.
Uma pilha é denominada LIFO(Last-In/Fist-Out ou Ultimo-que-Entra/Primeiro-que-sai).Isso significa que o primeiro elemento a entrar, será o ultimo a sair. Imagine uma pilha de pratos onde, você queira pegar o primeiro prato(o que está embaixo da pilha), para fazer isso você precisa retirar todos aqueles que estão acima dele.
Um de seus usos pode ser visto na validação de expressões aritméticas em compiladores.
A pilha é a estrutura de dados de mais facil compreensão. 
1
FILA é um tipo de lista linear em que todas as inserções são feitas ao final dela e suas remoções são feitas no inicio dela, isto sendo controlado no codigo atraves do Tamanho. Em uma Fila a  ordem de saída dos itens corresponde diretamente à ordem de entrada,ou seja, o primeiro que entra é o primeiro a sair.
Fila é uma estrutura de dados muito utilizada na computação, sendo usada em diversas vezes, como por exemplo em coloraçãore regiões de imagens(pixel).
Uma Fila é denominada FIFO(First in First out/Primeiro que entra é o Primeiro que sai). Isso significa que o primeiro elemento a entrar, será o primeiro a sair. Imagine uma fila de banco.
Um de seu uso é alocação de recursos para impressão de documentos em uma impressora (spooler de impressao). Pode ser visto tambem ao atendimento de processos requisitados a um sistema operacional.FILA
A fila é uma estrutura de dados de facil compreensão.
2
Descrição: LISTA lIGADA
Descrição resumida: LISTA lIGADA
Caracteristica: LISTA lIGADA
Uso: LISTA lIGADA
Dificuldade: Lista Ligada
3
Descrição: Arvore binaria
Descrição resumida: Arvore binaria
Caracteristica: Arvore binaria
Uso: Arvore binaria
Dificuldade: Arvore binaria
